Gençlik Kolları üyemiz Samet Burak Sarı'nın tutuklanması kabul edilemez! CHP olarak düşünce özgürlüğünü savunmaya devam edeceğiz! Müjdat Gezen Sanat Merkezi dün gece kundaklandı. Bu çirkin saldırıyı kınıyor, tüm sanatseverlere geçmiş olsun dileklerimi iletiyorum. Verdiğimiz şehitlerimizin üzüntüsü tazeyken, Urfa'da 3 yaşında evladımızı teröre kurban verdik. Teröre ve terör destekçilerine lanet olsun! Bu akşam saat 21.00’de @ntv'nin canlı yayın konuğu olacak ve gündeme ilişkin açıklamalarda bulunacağım. Evine ekmek götürememenin verdiği azabı anlayabilseler, işsizliğin rekor kırdığı bu dönemde tek dertleri başkanlık olmazdı. Vatan için her kesimden insan omuz omuza kurtuluş mücadelesi verdi. Milletimizin Türkiye Cumhuriyeti için yine birleşeceğine inancım tamdır! Önümüzdeki seçim bir memleket meselesidir ve zamanında kurtuluş mücadelesi vermiş bu millet bilir ki söz konusu vatansa gerisi teferruattır. Sevgi gibi kutsal bir değeri yalnız bugün değil, her gün hatırlamamız umuduyla; Sevgililer Günü'nün herkes için güzel geçmesini diliyorum. Özgecan Aslan vahşice katledileli tam 2 yıl oldu. Güzel evladımızı rahmetle anıyor, kadın cinayetlerinin son bulmasını diliyorum. İhraç edilen akademisyenlere tepki gelince listede yanlışlık olabilir diyen, sürekli yanıldığını ifade eden bir hükümet ülke yönetemez! Askerlerimizin şehit edilmesi, Rusya tarafından kuru bir başsağlığıyla geçiştirilemeyecek kadar önemli bir hadisedir! Yanlış politikalar uygulayarak Ortadoğu bataklığına saplanan, her gün ayrı bir şehit haberi ile yüreği yanan bir ülke haline geldik. 2 gündür acı haberler alıyoruz. El Bab'ta şehit düşen askerlerimize Allah'tan rahmet, ailelerine ve tüm Türkiye'ye sabır diliyorum. Milletin özgür iradesinden bu kadar korkan ve kendi savunduklarının doğruluğundan bu kadar şüphe duyan bir iktidar daha önce görülmemiştir! Çıkarılan yeni düzenlemeyle referanduma kadar sadece kendi boruları ötecek, televizyonlar sadece bir taraf lehine özgürce yayın yapabilecek. Sebep oldukları felaketi fırsat bilip, FETÖ bahanesiyle ve KHK sopasıyla muhalifleri susturmak istiyorlar. Bu hukuksuzluk son bulmalıdır. Dış politikayı ve ekonomiyi batıran, terörü hortlatan, devleti FETÖ'ye teslim eden aklın tek başına ülkeyi yönetmesine sonuna kadar HAYIR! Biz neden "HAYIR" dediğimizi anlatırken iktidarın tek yaptığı HAYIR diyenleri karalamak. Çünkü bu anayasaya evet demenin hiçbir mantığı yok! Başkanlık rejimi parti değil, memleket meselesidir! Türkiye Cumhuriyeti'nin ve çocuklarının geleceğini düşünen her vatandaş HAYIR demelidir! "Anayasa değişikliğini istikrar için yapıyoruz" diyen AKP Hükümeti, bu sözleriyle 15 yıldır Türkiye'yi yönetemediğini itiraf etmektedir! Lüks yat ve kotralardaki ÖTV’yi sıfırlayarak ekonomimizi "kurtaran" hükümeti, gösterdiği bu zeka ve vicdan örneğinden dolayı kutluyorum... Cesareti ve fikirleri yüzünden karanlık güçler tarafından haince katledilen, büyük gazeteci Abdi İpekçi'yi rahmet ve saygı ile anıyorum. Bu akşam saat 21.00’de @cnnturk'te “Ne Oluyor?” programında gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulunacağım. Atatürk ilkelerinin ve laik Türkiye Cumhuriyeti’nin yılmaz savunucusu Muammer Aksoy’u katledilişinin 27. yılında saygı ve özlemle anıyorum. CHP, mülteci üreten savaş politikalarının karşısında, göçmenlerin ve mültecilerin haklarını savunan milyonların yan… https://t.co/pLeRXcZMBY Büyük Usta Engin Cezzar, Hamlet'ten Keşanlı Ali'ye içi tiyatro dolu aydınlık ve kocaman bir ömür yaşadı. Ruhu şad olsun. Tüm baskılara rağmen dik durabilmiş, gazetecilik mesleğini cesurca yapmış Mehmet Türker’i kaybettik. Mekanı cennet olsun. Oslo’da terör örgütüyle masaya kimler oturdu? Masaya oturulması talimatını kim verdi? Türkiye’yi seviyorsan önce bu sorulara cevap ver. İmralı’daki masaya kimler oturdu? Terör örgütü lideriyle başkanlık pazarlığını kimler yaptı? Adaya MİT müsteşarını kim gönderdi? Sayın Binali Yıldırım,
Habur’da seyyar mahkemeleri kim kurdu? Türkiye Cumhuriyeti mahkemelerini teröristlerin ayağına kim götürdü? Bu akşam saat 21.00’de @HaberturkTV’de Teke Tek programının canlı yayın konuğu olacak ve gündemi değerlendireceğim. Mesleğini büyük özveriyle yaparak halkın sevgisini kazanan ve 16 yıl önce alçak bir saldırıda şehit düşen Gaffar Okkan’ı saygıyla anıyorum. Cesur bir gazeteci, büyük bir aydın, çok değerli bir insandı... Haince katledilişinin 24. yılında Uğur Mumcu'yu saygı ve özlemle anıyorum. Futbolumuzun duayen ismi, Gençlerbirliği Kulübü'nün efsane başkanı İlhan Cavcav'ı kaybetmenin hüznünü yaşıyorum. Mekanı cennet olsun. Siyaseti halk için yapan, Türkiye sevdalısı, büyük siyaset adamı Kamer Genç'i aramızdan ayrılışının 1. yılında özlemle anıyorum. Kardeşliğin, eşitliğin ve adaletin hakim olduğu bir Türkiye umuduyla; 10 yıl önce bugün katledilen Hrant Dink'i saygıyla anıyorum. Saat 09.00’dan itibaren @FOXTurkiye’de Çalar Saat programında @KucukkayaIsmail ile birlikte gündemi konuşacağız. Bedelini milletimizin ödeyeceği her yanlış kararın karşısındayız. AKP Hükümeti'ne rağmen evlatlarımıza karanlık bir Türkiye bırakmayacağız! Biz mücadelemizi sarayda oda kapıp, cep doldurmak için değil; milletimize karşı sorumluluğumuz olduğu için yapıyoruz! Vatan için yapıyoruz! 15 yıl sonunda tüm yetkiyi bir kişiye vermek istemeleri; 15 yıl boyunca işledikleri suçların, yaptıkları yanlışların üstünü örtme çabasıdır! Ülkesini seven ve vicdan sahibi herkes bu anayasa değişikliğine karşı çıkmalıdır. Çocuklarımızın ve Türkiye'nin geleceğini yok edemeyiz! Cumhurbaşkanları, kendi bekası için, kendisine muhalefet eden ve rakip gördüğü herkesi düşman ilan etmeye, sindirmeye çalışmamalıdırlar. Cumhurbaşkanları, özgürlük gibi insanın doğuştan gelen hakkını dahi, sanki kendisinin bahşettiğini sanacak kadar güç sarhoşu olmamalıdırlar. Bir Cumhurbaşkanı'nın, iyiyi-kötüyü ve adaleti belirleme hakkını tekelinde görmesi, hesap vermeyi reddetmesi demokrasi için ciddi tehdittir. Bir kez daha hatırlatmak istiyorum ki, Cumhurbaşkanlığı, ne millete tahakküm ne de bir şahsın sınırsız egosunu tatmin makamıdır. Hiç kimse; seçilmiş olmayı, mutlak ve sınırsız bir egemenlik gibi düşünmemeli, herkese ve her kuruma hükmetme hakkını kendinde görmemelidir. Kıbrıs için mücadele eden büyük bir lider, gerçek bir vatanseverdi. KKTC kurucu Cumhurbaşkanı Rauf Denktaş'ı saygı ve özlemle anıyorum. RT @eczozgurozel: Dün kulisimize gelip çayımızı içmek isteyenler,
Bugün kürsüde üzerimize gelip kanımızı içmek istediler.
CHP #KürsüyeSahip… Bizler, istiklalimizi ve Cumhuriyetimizi korumayı birinci vazife bilenleriz... https://t.co/GOuDYKbpGr Millet can korkusuyla yaşarken, yas tutarken, çözüm mercii olan TBMM’yi bir kişinin başkanlık hırsı için meşgul etmenizi bu millet unutmaz! Terörün, OHAL’in gölgesinde, halktan kaçırılarak yapılan anayasa, halk için değil bir kişinin ve ailesinin geleceği için yapılan anayasadır! Günümüz ve tarih, tek adama teslim edilmiş ülkelerin felaket örnekleri ile doluyken, yeni bir felaketi ülkemize getirmek istiyorlar. Anayasalar değişebilir. Biz mevcut anayasanın değişmesine değil, tüm gücün tek bir kişinin elinde toplanmasına ve denetlenmemesine karşıyız. Ülkemizin her kenti, insanlarımız terörle yüz yüze. Türkiye bunu hak etmiyor. İzmir’deki şehitlerimize rahmet, yaralılara şifa diliyorum. Türkiye'yi teröre teslim edenlerin kimler olduğunu herkes çok iyi biliyor! https://t.co/YXa51dZxTT Eğer var olan anayasanın değiştirilemez maddelerini savunmak suçsa, bu anayasaya yemin eden Cumhurbaşkanı ve AKP Hükümeti de suç işlemiştir! Anayasayı savunmak AKP Hükümeti tarafından suç kabul ediliyor. Laikliği savunan gençleri hangi gerekçe ile tutukladınız? Hükümet halkımızın can güvenliğini sağlayamıyor. Bir daha saldırı olmayacağına inanan kimse yok. Bu, devletin teröre teslim olmasıdır! Halk ölüm korkusu içindeyse yöneticilerden hesap sorar. Hükümet hesap soranlara terörist diyorsa terör konusunda hiçbir çözümü yok demektir! Ölen halk, zamlarla beli bükülen halk, acı çeken halk... Her şeyin bedelini halk ödüyor ama hükümet edenlerden bir tek sorumlu çıkmıyor! Terör almış başını gidiyor, santraller elektrik üretemiyor, zam üstüne zam yapılıyor... AKP'nin halka asıl hizmeti çöken bir devlet oldu! Barışçıl bir yöntemle laikliğin önemini anlatmaya çalışan gençlerimizin terörist ilan edilip hedef gösterilmesi haksızlık ve ahlaksızlıktır! Saldırıda hayatını kaybedenlere Allah’tan rahmet, yakınlarına baş sağlığı, yaralılarımıza acil şifalar diliyorum. https://t.co/MmLnUgOzmp Yeni yıl, yeni umutlar ve yeni başlangıçlar demektir. Dilerim 2017, hasret kaldığımız huzuru, barışı ve adaleti ülkemize getirir. Bu, başlı başına yanlış dış politikaların, verilen tavizlerin sonucudur. Türk askeri Ortadoğu bataklığına gözü kapalı sürüklenmemeli! Sınırlarımızın güvenliği sağlanmalı, bunda tereddüt yok. Ancak IŞİD’le karadan mücadelede Türk askerinin yalnız bırakılması kabul edilemez. Fırat Kalkanı Operasyonu'nda şehit olan 14 kahraman Mehmetçiğimize Allah'tan rahmet, ailelerine sabır diliyorum. Davutoğlu’yla beraber halkın yüzde 49.5 oyunu da kapının önüne koyan biri, başkan olunca halkın yüzde yüzünü kapının önüne koyacaktır. Cumhurbaşkanı'na Meclis’i feshetme yetkisi vermeye çalışıyorlar. Bu, sistem değişikliği değil düpedüz bir rejim değişikliği hazırlığıdır! 14 yıldır ülkenin başına gelmeyen felaket kalmadı. Şimdi de başkanlığı getirmek istiyorlar. Başkanlık, ülkenin bölünmesine giden yoldur! 14 yıldır ülkeyi yöneten AKP iken, ülkenin 14 yılda saplandığı terör batağının sorumlusu CHP ilan ediliyor. Allah akıl fikir versin! Bir hafta içinde iki büyük bombalı saldırı, bir de büyükelçi suikasti olan ülkede, kimse terörle mücadele ediyoruz yalanını söylemesin! Haince bir suikast sonucu kaybettiğimiz Büyükelçi Andrey Karlov'un ailesine ve dost Rus halkına taziyelerimi iletiyorum. Ateşkes sonrası Halep'te sivillerin güvenliğinin sağlanması, bu savaşa müdahil olan tüm ülkelerin başlıca görevidir. Halep'te yaşananlarda AKP'nin yanlış Suriye politikasının da payı var. Bir insanlık dramının önlenmesi için tüm ülkeler devreye girmelidir. Polis ve sivil şehitlerimize Allah'tan rahmet, ailelerine, yakınlarına başsağlığı ve sabırlar diliyorum. Terörsüz bir Türkiye'de, farklılıklarımızı zenginlik görerek, huzur içinde yaşamak istiyoruz. Terör bir insanlık suçudur. Teröre karşı çıkmak da yüreğinde insan sevgisi olan herkesin temel görevidir. Polislerimize ve tüm Türkiye'ye geçmiş olsun. Bu kara günlerin bir an önce son bulmasını diliyorum. İstanbul'da yapılan alçak terör saldırısını lanetliyorum. Ülkemize kastedenler, alçak saldırılar yapanlar amaçlarına asla ulaşamayacaklar! Yokmuş gibi yapılsa da, her gün çiğnense de biz, en yüce varlık olan insanın, insanlarımızın hakkını sonuna kadar, her koşulda savunacağız. Türkiye'de fikir düşmanlığı hiç bu kadar yaygınlaşmamıştı. Yeniçağ Gazetesi'ne yapılan hain saldırının hesabı mutlaka sorulmalıdır! Eren Aysan babasını FETÖ’cü zihniyete kurban verdi. Şimdi siz aynı zihniyetle Eren Aysan’ı açığa alıp, buna da FETÖ ile mücadele diyorsunuz! Türk siyasetinin "İsmet Abi"si aramızdan ayrıldı... Kendisine Allah'tan rahmet, sevenlerine başsağlığı dilerim. Cumhuriyet’in kazanımlarından olan kadınlarımıza seçme ve seçilme hakkı tanınmasının 82. yılında Atatürk ve arkadaşlarını minnetle anıyorum. Farklılıklarımıza rağmen özgürce yaşamak hepimizin hakkı. Engelli yurttaşların hayatlarını yaşanabilir kılmak hepimizin görevi olmalıdır. Aladağ'dan gelen haber yüreklerimizi parçaladı, bu acının tarifi yok. Öğrenci yurdunda yitirdiğimiz evlatlarımıza rahmet diliyorum. O, Atatürk’ün verdiği mücadeleyi örnek almış, halkının özgürlüğü için mücadele vermiş bir liderdi. Tarih seni asla unutmayacak Fidel Castro. Geleceğimizi şekillendiren tüm öğretmenlerimizin Öğretmenler Günü'nü kutlar, emeklerinin karşılığını alabildikleri bir Türkiye dilerim. Başkanlık bir rejim tartışmasıdır. Demokrasiden değil, diktadan yana olan hiç kimseye geçit vermeyeceğiz! Demokrasi bu ülkenin güvencesidir. Ülkemizin güçlenmesi rejimin güçlü bir demokrasi ile taçlandırılmasıyla olur, Türkiye Cumhuriyeti'ni tek adam diktasına çevirerek değil! Herkes kandırıyor bunları. PKK kandırdı, IŞİD kandırdı, FETÖ kandırdı... Bunlardan AK değil olsa olsa Saf Parti olur! Onurlu bir mücadele sonunda bağımsızlığını kazanan Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin 33. kuruluş yılı kutlu olsun! Geçen 14 yıl sonunda siz Türkiye’yi bölmekten söz ediyorsunuz; biz birlikten, beraberlikten ve Türkiye'yi bütünleştirmekten söz ediyoruz. Başbakan’a soruyorum; “Türkiye’nin bölünme riski var” diyorsunuz. Bu ülkeyi 14 yıldır kim yönetiyor? Türkiye’yi bu noktaya kim getirdi? ”PKK terör örgütü değildir” diyen, şehitlerimiz için “Kelle” diyen siz değil misiniz? Sizin de PKK'nın da ortak noktası bize saldırmanız. Habur'da PKK'nın ayağına hakimleri siz götürdünüz. PKK şehirleri bombayla doldururken Valilere "operasyon yapmayın" talimatını siz verdiniz! FETÖ’yü besleyip, büyüttünüz. FETÖ’ye ne istediyse verdiniz, devleti teslim ettiniz. FETÖ’yü bu milletin başına siz bela ettiniz! IŞİD militanlarını Türkiye’de tedavi ettirdiniz. IŞİD'e Türkiye’den katılımlara göz yumdunuz. IŞİD’i bu milletin başına siz bela ettiniz! Bize bu vatana sahip çıkmayı ve çağdaş uygarlık yolunda yürümeyi öğrettin. Emanetine gözümüz gibi bakıyor, seni sonsuz bir özlemle anıyoruz. 